Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya telah menemui bintang dalam hidup saya.
Jangan lari!
tak mungkin...
-Encik Presiden. -Encik Presiden?
Saya cucu dia.
Saya tidak akan lari dari takdir saya.
Walaupun saya tidak layak, saya telah memutuskan untuk menjadi setiausaha awak.
Dan sudah tentu, saya akan menyembunyikan sepenuhnya fakta bahawa saya seorang peminat.
Petang ini, ada sidang video dengan Clay Indy America.
Selepas itu, anda akan memeriksa pejabat cawangan China.
Anda sepatutnya tiba pada waktu petang, bukan?
Hanya untuk melepas lelah...
bagaimana kalau kita makan malam di kafe terbuka sambil merenung bintang?
Tuan Yang di-Pertua, ini adalah perjalanan perniagaan.
Tiba waktu petang...
boleh tak kita makan malam sikit?
saya faham.
Saya akan menempah restoran hotel kemudian.
Hebat!
Tali leher awak bengkok.
Pagi...
Pagi... Selamat pagi.
Mimpi romantik apakah yang saya alami seawal ini?
Nah, orang bermimpi pada waktu malam atau pada waktu pagi.
Betul. Saya tidak tahu apa yang melanda saya.
Alam bawah sedar adalah perkara yang menakutkan.
Dan hari ini dalam semua hari, hari pertama presiden memegang jawatan.
Ugh, muka saya sembab.
Ini kerana saya makan yakiniku untuk mengepam diri semalam.
Perut saya pun terkeluar.
Dapatkan bersama! Dapatkan bersama!
Pelakon Shun Himuro mengumumkan semalam...
bahawa dia akan menjadi presiden baharu syarikat perdagangan pakaian TAKASHIRO.
Sidang media itu disiarkan secara langsung...
menjana sejumlah besar buzz.
Peralihannya daripada industri hiburan kepada dunia perniagaan...
telah meninggalkan peminat dan industri...
Minami, awak datang awal.
selamat pagi.
Presiden baharu di tangan anda mulai hari ini.
Ya, puan.
Sudah tentu. Tiada masalah.
Ugh, saya sangat gementar.
Minami-senpai, sesuatu telah berlaku kepada presiden!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Presiden syarikat pakaian tidak sepatutnya berpakaian seperti itu.
Ia agak memalukan.
Wah, saya yakin harga saham akan menjunam, bukan melambung.
Idola bodoh saya!
Bagaimana dia boleh berpakaian seperti ini pada hari pertamanya sebagai presiden?
Pagi semua.
Selamat pagi, Tuan Yang di-Pertua...
Itulah pakaian yang dipakai Shun dalam drama "Rival" yang sedang disiarkan...
Tidak, tunggu, itulah yang Kazuki Sakuragi pakai!
Tidak hairanlah ada kesan darah palsu.
Stylist, lakukan kerja anda!
saya minta maaf. Dia menjalani penggambaran sepanjang malam, jadi saya tidak sempat membawanya pulang.
Saya akan meminjam kostum watak presiden daripada stylist...
... tetapi ia telah dipulangkan.
Saya meminjam jaket untuknya sebagai pilihan terakhir.
Saya sudah menghantar seseorang untuk mendapatkan saman.
tiada masa. Saya akan uruskan di sini.
satu...
selamat pagi semua.
selamat pagi...
Sila datang ke sini. maafkan saya...
tunggu...
Kegemaran saya dalam krisis!
(Kegemaran Saya ialah Bos Saya: Pendikit Penuh)
Nasib baik sampel sut baru sampai.
Namun begitu, untuk hari pertama...
-Kita patut pergi. -Betul.
Baiklah.
Sila pilih sut yang anda suka daripada ini.
Untuk menjadi cekap, saya kini akan memberi taklimat kepada anda tentang jadual hari ini.
Saya telah menghantar semua e-mel kepada anda.
Pertama, kami akan melawat pengeluar pakaian, Asagiri Corporation.
Kami akan menyambut mereka dan mengesahkan butiran kontrak.
Asagiri Corporation... Mereka rapat dengan bekas presiden, bukan?
Presiden Asagiri telah bersara.
Cucunya, Ao, telah mengambil alih...
Saya melihat sesuatu dengan mata kepala saya sendiri yang biasanya hanya pada tapak ahli sahaja.
...diambil alih sebagai Wakil Pengarah.
Presiden Ao juga seorang YouTuber yang popular.
Beliau kini mempunyai lebih sejuta pelanggan.
Kasut ada di sana.
Okay.
Luar biasa.
Cita rasa dalam sut dan tali leher yang digandingkannya adalah sempurna.
Dia benar-benar genius.
Pose ini adalah...
Ia adalah komposisi yang sama seperti foto dalam buku foto konsep Shun, "After Work."
Temanya ialah proses dari seorang pekerja pejabat pulang ke rumah sehingga waktu tidur.
Ia memikat ramai peminat.
Shun dalam sut, melonggarkan tali lehernya...
... menanggalkan pakaiannya, bermain dengan anjingnya, memakai baju sejuk rajutan putih...
... memasak makan malam, mandi, tidur dengan anjingnya.
Malah ada detik-detik seksi dari sudut pandangan anjing itu diselang-seli.
Ia adalah barang yang sangat berharga, mesti ada untuk peminat, penuh dengan foto berharga.
Baiklah, mari pergi.
Ya, tuan.
Dia begitu pandai mengikat ikatan semasa penggambaran.
Saya telah menemui sesuatu yang Shun tidak baik.
Dan ia sama dengan Pengerusi.
Atuk dan cucu, memang.
Tuan Yang di-pertua, tali leher anda sedikit bengkok.
di mana?
S-Maaf.
Stylist biasanya mengendalikan ini untuk saya.
Saya tidak memberi perhatian...
Saya akan mencari pekerja lelaki untuk membantu anda sebentar lagi.
Hati saya akan meletup hari ini!
Kenapa ada pekerja perempuan sahaja?
Kami sepatutnya terserempak dengan seorang pekerja lelaki dalam perjalanan.
Kita kesuntukan masa. Mari kita pergi.
Okay.
Tiada seorang lelaki pun yang kelihatan.
Saya tidak nampak pekerja lelaki. Adakah syarikat kami kebanyakannya wanita?
Ini adalah masalah.
Pemandu mesti tahu cara mengikat tali leher.
Maaf, bolehkah anda membantu presiden menyesuaikan tali lehernya?
Maaf, saya tidak tahu bagaimana untuk mengikat satu.
sial. Apa yang patut saya buat?
satu...
Saya tahu ini mungkin sedikit seperti gangguan seksual...
tetapi hanya untuk hari ini, bolehkah anda membantu saya?
Sudah tentu. Ini kerja saya.
Presiden syarikat perdagangan pakaian mesti mempunyai tali leher yang diikat dengan sempurna.
Tangan saya tidak akan berhenti menggigil.
Apa yang saya buat? Kegemaran saya akan fikir ia pelik.
Dapatkan pegangan!
Cikgu Minami?
ya?
Adakah sesuatu yang salah?
Saya baru sahaja hendak membantu presiden dengan tali lehernya.
izinkan saya.
saya minta maaf.
-Itu anda pergi. -Terima kasih.
Tuan Yang di-pertua, semoga berjaya pada hari pertama anda bekerja.
-Buat yang terbaik. -Saya akan.
jom pergi.
Saya fikir beberapa pasangan sedang bercium di siang hari di hadapan syarikat.
Saya terkejut apabila saya melihat anda berdua.
Jangan mengarut. Ini urusan rasmi.
Cikgu Minami.
Fave saya ajak saya duduk sebelah dia?
ya.
Saya tidak percaya saya boleh duduk di sebelah kegemaran saya.
Oh, tuhan. Apakah perbuatan baik yang saya lakukan untuk menerima ini?
Tetapi saya tidak tahan menjadi sedekat ini!
Kenapa saya terpaksa makan daging semalam?
Saya sangat bodoh.
Adakah anda mempunyai salinan kontrak hari ini?
Ya, saya lakukan.
maafkan saya.
-Ini dia. -Terima kasih.
Saya setiausaha, kegemaran saya ialah presiden.
Tidak, tunggu. Presiden adalah presiden.
Saya perlu memisahkan presiden daripada kegemaran saya sekarang.
(Wakil Pengarah Ao Asagiri)
Saya menonton semua video dalam talian anda, anda tahu.
Terima kasih, Cik Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri)
Saya gembira anda masih setiausaha presiden.
Lama tak jumpa.
Pengerusi juga sangat ingin melawat anda secara peribadi.
Pengerusi benar-benar mengambil berat tentang saya.
Kita pula yang terhutang budi kepadanya.
Anda juga mengalami masa yang sukar.
Tiba-tiba menjadi presiden industri yang tidak dikenali.
Tetapi anda tidak perlu risau. Anda mempunyai setiausaha yang sangat baik.
Awak puji saya.
Tidak sama sekali.
Dan anda juga mempunyai En. Nikaido, Pengarah Urusan Kanan.
Jadi, anda berlagak menjadi pelakon dan presiden...
pasti tiada masalah.
Saya akan buat yang terbaik.
-Teruskan. -Ya.
Oh, betul.
Nama watak saya dalam drama itu sama dengan Encik Shun.
Kami berdua bernama Ao.
-Senang bekerja dengan anda. -Begitu juga.
Kebetulan sekali.
By the way, nanti...
boleh saya ambil gambar dan video pendek dengan awak?
Saya ingin memuat naik ke media sosial saya.
Ia boleh meningkatkan imej syarikat.
-Baiklah... -Saya minta maaf.
Dia mempunyai kontrak dengan penaja iklan, jadi ia mungkin tidak sesuai.
Itu masuk akal.
By the way, Cik Minami...
kini anda boleh bersama seorang pelakon kacak sepanjang masa.
-Tidak juga. -Saya sangat cemburu.
-Adakah kita mula mengesahkan versi akhir kontrak? -Ya.
-Terima kasih. -Tidak sama sekali.
Presiden ada penggambaran petang ini, bukan?
Mana Encik Usui?
Saya tidak dapat melakukannya hari ini. Saya perlu menolak perjanjian sokongan itu.
Kuncinya.
Terima kasih. Tapi awak tak perlu ikut saya.
Ia adalah hari terakhir penggambaran.
Cikgu Minami.
(Pelakon Haru Shiraishi)
Hei, Presiden Takashiro. Saya melihat berita itu.
Berhenti mengacau saya.
Ia adalah Haru Shiraishi, yang memainkan minat cintanya.
Jadi mereka rapat.
Siapa dia?
Setiausaha syarikat. Dia menggantikan pengurus saya hari ini.
Hei, adakah anda benar-benar berhenti berlakon?
Sedia... Aksi!
Sara.
Datang sini.
potong!
Kerja bagus.
terima kasih.
Anda nampaknya sudah biasa dengan perkara seperti ini.
Sebagai setiausaha, saya sepatutnya faham apa yang presiden rasa.
Pengarah nak jumpa awak.
faham.
Jadi awak setiausaha Shun.
Anda nampaknya tahu cara anda mengelilingi set filem.
Tidak juga.
Anda bukan peminat, bukan?
Tidak. Saya hanya menjalankan tugas saya.
Betul ke?
Bersama seseorang yang hebat seperti Shun sepanjang hari...
macam mana awak boleh tak jatuh cinta dengan dia?
Anda betul-betul betul.
Nampak? Anda hanya goyah seketika.
Saya boleh beritahu.
Sebab saya dah nampak ramai orang macam tu.
Apakah yang anda maksudkan dengan "banyak"?
Bintang bersama, contohnya.
Shun dan rakan pelakonnya?
Mustahil.
Tetapi Shun tidak pernah menghiraukan mereka.
Nampak? Awak hanya menarik nafas lega.
Anda peminat, bukan?
saya tidak.
Tidak, anda curiga.
Saya memberitahu anda saya tidak.
Saya dipilih sebagai setiausaha presiden kerana saya tidak berminat dengan selebriti.
kalau ada masa nak tengok tv...
Saya lebih suka berusaha untuk memperbaiki diri untuk masa depan saya.
Awak dengar tak?
terima kasih.
Saya telah kacau lagi.
Nasib boleh jadi kejam.
Untuk menyangka mereka adalah musuh.
lepaskan saya!
Saya tidak akan.
Ini mungkin persembahan terakhir Shun.
potong! Okey!
Dengan adegan itu...
Encik Shun Himuro telah membungkus penggambaran secara rasmi!
-Kerja bagus! -Terima kasih, semua orang!
Shun, kerja bagus!
-Terima kasih, semua orang. -Kerja yang bagus.
Apa yang mesti Shun rasa sekarang?
saya sangat menipu.
Saya katakan itu untuk menjadi bantuan kepadanya...
... tetapi saya menyembunyikan fakta bahawa saya seorang peminat super semasa menjadi setiausahanya.
Dan saya dapat menyaksikan detik istimewa ini.
Pada masa yang sama, saya diam-diam gembira berada di sini sekarang.
Perasaan gembira ini... Saya rasa saya akan dihukum kerananya suatu hari nanti.
Jika begitu, maka sampai hari itu tiba...
...Saya akan bekerja dengan sepenuh hati untuk Presiden Shun.
Ini mungkin kali terakhir saya melihat sisi lembut Shun ini bersama peminatnya.
Shun!
Mengapa anda berhenti showbiz?
Jangan berhenti!
Jadilah bintang kami selamanya!
Jadilah cahaya kami selamanya!
Cahaya?
Terima kasih banyak kerana berasa begitu.
Kakitangan yang tidak dibenarkan tidak dibenarkan di sini.
Maaf.
jom pergi.
Tuan Yang Dipertua.
Adakah anda benar-benar akan melepaskan kerjaya lakonan anda?
Walaupun saya tidak tahu banyak tentang dunia hiburan...
di dunia ini...
pasti ramai yang memerlukan anda.
Dan ramai orang yang rasa gembira kerana awak.
Cikgu Minami.
Dengan sikap itu, anda tidak layak untuk menjadi setiausaha presiden.
saya minta maaf.
Jangan berhenti. Anda perlu menjadi bintang kami selama-lamanya.
Jadilah cahaya kami selamanya.
maafkan saya.
Saya telah membuatkan anda teh.
Terima kasih.
Tuan Yang Dipertua.
Saya minta maaf sangat-sangat tadi.
Anda telah membuat keputusan untuk menjadi presiden...
namun saya...
-Cikgu Minami. -Ya?
Presiden Asagiri...
dia nampaknya sangat mempercayai anda.
Itu hanya satu keseronokan. Ia tidak benar.
Di matanya, saya hanya seorang selebriti.
Sesetengah orang hanya melihat saya sebagai boneka untuk publisiti.
Saya boleh faham itu.
Saya masih belum layak menjadi presiden.
Pada masa ini, saya lebih suka tidak menggunakan status selebriti saya sebagai titik jualan.
Saya tahu saya berfikiran sempit.
Buat masa ini, saya akan memainkan peranan sebagai "presiden."
saya akan jadi presiden...
supaya pekerja merasakan mereka boleh mengikuti saya dengan yakin.
Dan kemudian, suatu hari...
Saya berharap untuk menjadi presiden yang benar-benar ingin mereka ikuti.
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
Sebab awak setiausaha saya.
Bukankah dia kata saya tidak layak?
Dalam syarikat...
anda adalah satu-satunya yang benar-benar mengiktiraf saya sebagai seorang pelakon.
-Itu tidak benar. -Ia adalah.
Anda tidak layak menjadi setiausaha presiden.
Tetapi...
awak layak jadi setiausaha saya.
Saya akan bergantung kepada awak mulai esok.
Sudah tentu.
Kepala fave saya bersandar di bahu saya.
Adakah ini mimpi atau realiti?
Macam mana aku buat kacau lagi?!
Sari kata oleh MkvDama
Sungguh mempesonakan!
(Setiausaha Idola dalam Ecstasy)
Bukankah itu dari drama pentas 2020 "Putera Versailles"?
Saya menyimpan tugas saya sebagai presiden dan sebagai pelakon secara berasingan.
(Fave Faces Another Crisis)
Mengapa tidak menggunakan status anda sebagai pelakon?
Masa sudah tamat. Kami akan menamatkannya di sini.
Saya tidak percaya saya dapat melihat dia dengan rambut basah.
Bolehkah saya benar-benar menonton ini secara percuma?